Bem vindo(a) ao projeto do Squad 9, do programa de formação do primeiro semestre de 2020.

Para iniciar o programa, é necessario iniciar o node, com o comando node server.js e acessar do navegador com o localhost:3000

todos os dados são guardados no mongodb, para acessar o login e a senha são:

squadnove2020@gmail.com
projetofeira

É possivel verificar o banco na parte de collections, por questões de teste, tudo está guardado na parte de usuarios, até o presente momento.


Estamos aguardando um feedback e algumas sugestões de como poderiamos melhorar e o que poderiamos estudar para isso.

Muito obrigado pela atenção!